PROCEDURA DI INSTALLAZIONE DI UNA VM
====================================

*** Aggiornare se necessario il server cache ***
Qui è indicato cosa installare/rimuovere su una virtual machine pulita per creare una macchina di sviluppo architech.
Da vedere poi il file per la procedura di collaudo.

0. Installare "sudo apt-get install git-core", è l'unico pacchetto necessario da installare manualmente.
1. Settare git con i comandi:
   git config --global user.email "you@example.com"
   git config --global user.name "Your Name"
2. Settare il gnome-terminal con lo scrolling infinito. Questo servirà per avere il log completo dell'installazione.
3. Creare in home il file "url_download" e inserire la riga:
   http://126.126.126.127:4080/
4. Tramite "machine_installer -g -p" si installa la macchina con tutte le boards.
5. Selezionare tutto il log del terminale e copiarlo in un file. Questo per verificare se ci sono stati problemi durante l'installazione.
6. Settare gedit con i numeri di linea, i tab a 4 spazi ed eliminare la creazione dei
7. Se si fanno modifiche ai repository git ricordarsi di cambiare le impostazioni con il comando:
   git config --global user.name "Nome Utente"
8. settare la passwd della root: "root"
9. Eliminato il lock dello screensaver, non chiede più la password
10. Installare gparted e meld
11. Eliminare UbuntuOne, giochi, Libre Office, Photo manager, simple scan, Gwibber social client, Thunderbird mail, bittorrent
12. Ripulire firefox, cestino
13. L'icona dello splashscreen metterlo anche nel menu verticale a sinistra
14. verificare che la cartella condivisa funzioni con i permessi corretti (sudo usermod -a -G vboxsf architech) riavviare dopo il comando
15. rimuovere la cartella machine_installer
16. sudo apt-get autoremove, per rimuovere i pacchetti non più utilizzati
17. Ripulire filesystem con "dd if=/dev/zero of=bigdata"
18. eliminare in media la cartella RSR
19. eliminare il file ~/url_download
20. ripulire history commands (history -c && history -w )
21. Comprimere vdi con "vboxmanage modifyhd --compact architech-sdk.vdi"
22. Zip del file VDI
