REPO
====
The Multiple Git Repository Tool
Repo permette di tenere traccia e gestire più repository git contemporaneamente. Attraverso un comando si può tenere sincronizzati tutti i repository. Per definire quali repository si vuole gestire si utilizza un manifest file. 

Il repo manifest descrive la struttura del client di repo. Definisce le directory che sono visibili e a che repository git si riferiscono. I manifest sono mantenuti dal git repository, con repo sync vengono aggiornati se necessario.
Il formato è il sequente:

<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<manifest>
    <remote
        name        = "openembedded"
        fetch       = "git://git.openembedded.org/"
    />

    <project
        name        = "meta-openembedded"
        remote      = "openembedded"
        revision    = "40e0f371f3eb1628655c484feac0cebf810737b4"
    />
</manifest>


<manifest></manifest>   - root element del file
<remote ... />          - Ogni elemento specifica un repository git condiviso da uno o più progetti
    name                - definisce un nome unico utilizzato poi in ogni progetto
    fetch               - prefisso della url di git per tutti i progetti che usano questo elemento
<project ... />         - ogni elemento descrive un singolo git repository che deve clonato nel repo client workspace
    name                - nome unico per il progetto, questo viene messo in append alla proprietà fetch dell'elemento remote
    remote              - nome di un elemento remote definito prima dell'elemento project
    revision            - specifica il commit che si vuole avere

INSTALLAZIONE
-------------
curl http://commondatastorage.googleapis.com/git-repo-downloads/repo > ${HOME}/bin/repo
    curl è un wget più avanzato
repo init -u https://github.com/architech-boards/tibidabo-manifest.git -b dora -m manifest.xml
    inizializza il workspace di repo, scarica il manifest per sapere quali repository deve tenere traccia
repo sync
    sincronizza tutti i repository definiti nel manifest

