YUM
===
Yellow dog Updater, Modifier.

E' un tool per piattaforme basate sui pacchetti RPM. Gli RPM sono archiviati in repositories. Questi archivi non hanno solamente i pacchetti RPM ma anche dei metadata (repomd) che descrivono dove trovare l'RPM che stai cercando e risolvono eventuali dipendenze.
I repository base hanno solo software certificato dalla Red Hat Enterprise Linux. Quindi possono essere versioni datate ma aggiornate solo per fixare eventuali bug di sicurezza.
I repository ufficiali sono:
- base          pacchetti della iso, upstream ovvero ufficiali compatibili Red Hat Enterprise Linux
- updates       fix dei pacchetti della iso
- addons        non rilasciati upstream, servono per compilare i pacchetti sorgenti base. Non intaccano i pacchetti upstream
- contrib       non abilitato di default, pacchetti extra, abbastanza sicuri non dovrebbero intaccare i pacchetti base
- centosplus    non abilitato di default, pacchetti extra, possono aggiornare anche i pacchetti base
- extras        pacchetti extra, testati, non influiscono mai con i pacchetti base
- testing       non sicuri
- third-party   vedi http://wiki.centos.org/AdditionalResources/Repositories

$ yum update                    update
$ yum update nome_pacchetto     update singolo pacchetto
$ yum install nome_pacchetto    singolo pacchetto
$ yum group list                lista pacchetti per tipo
$ yum group install nome_gruppo installa il gruppo di pacchetti
$ yum group remove nome_gruppo  rimuove tutti i pacchetti che fanno parte di quel gruppo
$ yum remove nome_pacchetto     rimuove il singolo pacchetto e quelli che dipendono da lui ma non quelli dai cui lui dipende
$ yum list nome_pacchetto       cerca il pacchetto con quel nome nei repository
$ yum search desc               cerca un pacchetto anche con una descrizione

Per la ricerca bisogna sapere la nomenclatura dei pacchetti RPM:

    package_name-version-release.architecture.rpm

Il file di configurazione si trova in /etc/yum.conf le proprieta' utili sono:
- installonly_limit=5   numero di versioni kernel installabili

Per aggiungere manualmente un repository in yum bisogna inserire 2 elementi, il file di repo e la chiave di segnatura.
- i repo file vanno salvati in /etc/yum.repos.d/
- i le chiavi di segnatura vanno importate tramite il comando di rpm, ad esempio 'rpm --import http://centos.karan.org/RPM-GPG-KEY-karan.org.txt'

